visualizar/editar clientes?
editar habitaciones? borrar/editar temporadas?

pantalla de ayuda
shortcuts?

servicios -> no meter uno con el mismo nombre
en general, comprobar las claves primarias

implementar usuarios y perfiles (administrador)




optimizar consultas?
diseño app movil
guardar credenciales en un archivo o en alguna parte? de momento las tengo en el codigo
uso de encriptación y hash
hay forma de saber si el servidor esta caido y por tanto, mostrar un mensaje en pantalla?






Reglas establecidas en cuanto a cambios de estado de habitaciones.

Reservar/anular por periodos: solo se pueden hacer en días futuros, incluyendo el día de hoy. Anular tambíen anula ocupaciones.

Por días:
	- De libre a reservada : Día de hoy o futuro.
	- De libre a ocupada : Día de hoy o en los 7 días pasados.
	- De reservada a ocupada: Día de hoy o en el pasado
	- De reservada a libre : Cualquier día.
	- De ocupada a libre : Día de hoy (o futuro, pero no se puede marcar como ocupado en el futuro)
	- De ocupada a reservada: Nunca.
