visualizar/editar clientes?
editar habitaciones? borrar/editar temporadas?

crear un método de formateo de fechas para poder buscar fechas con las fdquery, para no copiar el mismo código cada vez que quiero usarlas.


informes:
factura -> pasar fechas y habitacion por parametro, ordenar por fecha, si hay reserva y ocupacion en mismo día, no tener en cuenta esa reserva, en el summary incluir el coste final, si es posible, desgranar las temporadas también.

se me ocurre que podríamos tener 2 facturas distintas, o para ser más preciso, tener un informe que sea 'presupuesto' (con las reservas de un periodo) y otro que sea factura final (con las ocupaciones reales) en caso de que reservas y ocupaciones no coincidan finalmente.

informe dinámico -> crear informe sin campos o datasets asociados, que se le puedan asociar y crear campos de manera dinámica, según la tabla que queramos imprimir, ordenar/agrupar por campo, etc.

itinerario de servicios -> imprimir, agrupado por servicios, las habitaciones del dia de hoy que van a recibir dichos servicios, para entregarle el informe a los empleados del hotel. 



Reglas establecidas en cuanto a cambios de estado de habitaciones.

Reservar/anular por periodos: solo se pueden hacer en días futuros, incluyendo el día de hoy. Anular tambíen anula ocupaciones.

Por días:
	- De libre a reservada : Día de hoy o futuro.
	- De libre a ocupada : Día de hoy o en los 7 días pasados.
	- De reservada a ocupada: Día de hoy o en el pasado
	- De reservada a libre : Cualquier día.
	- De ocupada a libre : Día de hoy (o futuro, pero no se puede marcar como ocupado en el futuro)
	- De ocupada a reservada: Nunca.
